Hikaru ha estado muy ocupado
desde que se convirtió en el asistente de Tohko Miyoshi.
¿Por qué estás con Kurotaki?
Sólo los hombres inseguros se ponen celosos,
¿me oyes?
¿Quieres esforzarte más?
Entonces ¿deberías estar de fiesta ahora?
¿Cómo llegaron las cosas a esta situación?
LLAMADA ENTRANTE
Hola, soy yo.
—¿Qué? ¿Por qué estás...
? —¿Recuerdas lo que me dijiste una vez?
¿Qué?
Acerca de Haruka.
Será mejor que la cuides.
Te mataré si le haces daño.
Eso es rico.
Será mejor que vengas a buscarla.
Si no
La llevaré de vuelta.
¡Sobre mi cadáver!
¿Hikaru?
Guau.
Eres tan amado
Te mataré.
Me refiero a unos a otros.
Bueno, entonces me voy.
Más tarde.
Uno…
-Perdón por lo que dije.
-No, no.
Yo también.
Yo también necesito disculparme.
Pero
Antes de eso.
¡Te amo, Hikaru!
Definitivamente te amo más.
No importa cuantas veces peleemos
mientras yo me sienta así.
Él es el único con quien quiero estar.
Gracias por el baño.
Seguro.
Te ves rígido. ¿Estás nervioso?
Por supuesto que lo soy.
No tenemos que hacer nada.
No, quiero.
Mirar.
Aquí.
¿Puedo abrirlo?
Iba a darte esto
en nuestra cita.
Para recordarte de mí cuando estemos separados.
¡Es tan lindo!
Dejame hacerlo
¡De ninguna manera! ¡Encaja perfecto!
Perdón por hacerte sentir solo.
¿Empezaste a trabajar para Mio?
¿Porque he estado ocupado?
Eso es parte de ello.
Pero también soy yo quien desea igualar
el duro trabajo que estás haciendo.
No quiero que me dejes atrás.
Yo nunca haría eso.
Quiero ser alguien que pertenezca a ti.
Quiero convertirme en la versión de mí
que pueda estar a tu lado.
Pero termino pensando en ti
todo el tiempo.
Eso es una locura ¿verdad?
¿De qué te ríes?
Si tú estás loco yo estoy aún más loco.
¿Eh?
¿Sabes por qué los enamorados regalan anillos?
Es un vínculo.
Te quiero todo para mí.
Sigue pensando sólo en mí.
¿Tienes miedo?
No lo soy.
Lo que me asusta
Es como si solo me importara tú.
Oye, hagamos una lista
de cosas que hacer juntos.
LISTA DE DESEOS PARA PAREJAS
Buena idea.
Eso suena divertido.
VIAJE CON NOCHE
VIVIR JUNTOS
5 AÑOS DESPUÉS
Significa aplicar maquillaje en el alma,
no en la cara.
¿Maquillaje para el alma?
Si bien el maquillaje cambia tu apariencia
para generar confianza,
La magia termina cuando te lo quitas.
No quiero usar maquillaje
como si fuera una armadura.
Pudo independizarse
en solo cinco años. ¡Ese es nuestro Hikaru!
Dijo que no podría haberlo hecho
sin tu apoyo, ¿sabes?
Quiero decir que nuestra empresa también se beneficia
de trabajar con él.
También has cambiado en los últimos años.
No puedo creer que esté trabajando
para una empresa de cosméticos.
Nunca habría sucedido
si no hubiera conocido a Hikaru.
Ser una versión diferente
de ti mismo usando maquillaje.
Puede convertirse en tu amuleto de buena suerte.
¿Cómo conseguir esas pestañas largas?
¡O esa piel radiante!
No tengo confianza.
Quiero poder gustarme a mí mismo.
Creo sinceramente que el maquillaje
puede influir profundamente en la vida de una persona.
Para mí, una bella persona.
es alguien que tiene confianza en si mismo.
Quiero aplicar maquillaje en su alma
para resaltar su belleza interior.
Y
Hazles darse cuenta de la belleza
que siempre tuvieron.
Ese es mi trabajo.
Hagamos una última pregunta para…
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
- Sigue así.
- ¿Eh?
Lo importante es conocerte a ti mismo.
Aunque las personas que te rodean
quizás no te entiendan,
Encontrarás tu camino
si sigues avanzando.
- Gracias.
Esta ha sido una transmisión en vivo
desde Hikaru Makeup Salon.
Gracias, señor Hikaru Kamiyama.
Estaba tan nervioso.
Sí, claro.
"Ese es mi trabajo."
Yo no posé así
Pero fue una buena entrevista.
Me alegro de que estés recibiendo reconocimiento.
Pero como ya sabéis,
Tiene tendencia a perder los nervios.
Demasiado asustado para salir de su zona de confort.
Asegúrate de permanecer sobre él.
¿Quién te crees que eres?
No tuve idea de lo que estabas pensando
durante mucho tiempo, Shu.
Pero realmente te preocupas mucho por Hikaru.
En realidad hubo un tiempo en que
pensé que me odiabas.
Nunca podría odiar a la persona
que le importa a Hikaru.
Seguiré intentando ser alguien
digno de Hikaru.
Por favor cuida de él.
¿Saben ? ¿
Aún no están pensando en casarse?
- Oh…
- ¡Aún es un poco pronto para casarse!
¿Qué?
Necesitamos centrarnos en nuestras carreras,
Así que el matrimonio aún está muy lejos.
Veo.
Estoy seguro de que Hikaru quiere centrarse en
el negocio que acaba de iniciar.
No quiero presionarlo.
Así que estoy feliz de estar juntos por ahora.
Bien,
buena suerte.
¿Qué? ¿No estás pensando en casarte?
¡Por supuesto que te dejaría por eso!
¡Todavía no! ¡Le dije que
aún no pienso en casarme!
¡La conocí hace tres meses!
Sigues siendo tan despistado, Keisuke.
¡¿Cómo es eso?!
Las mujeres siempre están haciendo cálculos
dentro de su cabeza.
Si quiere tener un bebé a los 30,
Ella querría casarse a los 28 años.
Pero si primero tienes que salir con alguien por un tiempo,
Empiezas a pensar en el matrimonio
alrededor de los 25 o 26 años.
¡Totalmente razonable!
Buen punto.
Entonces, ¿piensas en el matrimonio?
¿Eh?
Eso no es asunto tuyo.
Por supuesto que lo es.
Si tú eres infeliz yo también me siento herido.
¡Te lo sigo diciendo!
¡A eso me refiero!
¡Honestamente!
- Disculpe, ¿podría traerme otro?
- Por supuesto.
- ¡¿En serio?!
- ¿Eh?
¿Querías irte?
¿Me estás tomando el pelo?
- ¡Cuánto tiempo sin verte, Haruka!
- ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Tu compañero de trabajo?
Si, venimos de un evento.
Te extrañé.
Es mi último mes aquí.
¿Oh?
¡Eso es todo!
¡Lo siento por haber tenido suerte!
¡Me alegro mucho de que seas feliz!
¡Maldita sea!
La cerveza y las brochetas corren por mi cuenta.
¡Hurra!
No es que yo sea el dueño de este lugar.
¡Disculpe!
- ¡Dos cervezas!
- Está bien.
- ¡Jefe, dos cervezas!
- ¡Está bien!
Pero de verdad, felicitaciones.
Has estado con Hikaru
por mucho tiempo, ¿verdad?
¿No es ya hora?
¡Para el matrimonio!
No estoy tan seguro.
¡Mira como te sonrojas!
¡Hazlo!
Bien.
Simplemente tienes que ir a por ello.
Han pasado cinco años ¿eh?
Te peinaré y maquillaré mañana.
¿En realidad?
Es nuestro quinto aniversario.
Yo soy quien te hace más bonita.
Toma asiento.
Acabo de recordar el primer día
que lanzaste tu magia sobre mí.
Vamos, siéntate.
Te lanzaré un hechizo.
Tu hechizo cambió mi vida.
Yo sólo fui el detonante.
Cambiaste tu vida tú solo.
Este color combina
mejor contigo y con tu atuendo hoy.
Vaya, ¿consideraste todo eso por mí?
Soy un profesional después de todo.
¡Qué color tan bonito!
-Gracias.
-Por supuesto.
Lo siento, intentaré terminar
lo más pronto que pueda.
- Por favor, espéralo con ansias.
- Está bien.
Bienvenido.
Estoy aquí para recoger el regalo personalizado.
Un momento por favor.
Éste debería ser el indicado.
Por favor, revíselo.
¡Es tan hermoso!
Cuanto más se usa,
más carácter gana.
Bien.
Estoy seguro que le encantará.
Llega tarde.
HARUKA FUKUNAGA
El número al que has llamado…
Un camión se subió a la acera.
Dijeron que un joven fue llevado
al hospital.
¿Hospital?
¿Hikaru?
Espera, ¿Sólo permiten
que la familia entre al hospital?
¿Tengo que ser familia para estar con él?
¿Haruka?
Lo siento por llegar tarde.
¿Qué ocurre?
Vamos a casarnos.
Hikaru.
No quiero sentirme así otra vez.
¡No puedo imaginar una vida sin ti!
¡Casémonos ahora mismo!
Gracias por reservar
todo el restaurante.
Ya que lograste invitarme a salir primero,
Esta vez quería ganarte.
¿Por qué tuviste que decirlo primero otra vez?
Aquí.
Ábrelo.
Está bien.
¡Guau!
¿Son auténticas zapatillas de cristal?
Esperar.
QUIERO USAR UN VESTIDO DE CENICIENTA
NO SÉ DIBUJAR ZAPATILLAS DE CRISTAL
¿Cómo lograste recordar esto?
Quería ser el príncipe,
no el hada madrina, Haruka.
Pero tampoco puedo ser tan varonil.
No es que quiera.
De ahí esta incómoda propuesta.
Siempre termino haciendo el ridículo
delante de ti.
Pero, Haruka…
Siempre me enfrentas de frente.
Me hizo amarme a mí mismo.
Puede que no sea un príncipe muy cool,
pero te quiero a mi lado.
¿Qué quieres decir?
Eres un príncipe que puede usar magia.
¿Hay alguien más genial que él?
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
He aprendido a amarme
gracias a tu magia.
Puedo manejar cualquier cosa si estoy contigo.
Porque estar juntos me hace feliz.
RECOLECCIÓN DE FRESAS
JUGAR AL BALONCESTO
¡CÁSATE!
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto